Partiolippukunta Helsingin Kotkat ry:n sääntömääräinen vaalikokous järjestetään 21.8.2016 klo 14 alkaen. Kokouksessa on äänioikeus kaikilla lippukunnan varsinaisilla jäsenillä. Muutkin ovat totta kai tervetulleita paikalle!

Kokouksen esityslista:
1. Kokouksen avaus
2. Kokouksen järjestäytyminen
	-Valitaan kokoukselle puheenjohtaja
	-Valitaan kokoukselle sihteeri
	-Valitaan kaksi(2) pöytäkirjantarkastajaa
	-Valitaan kaksi(2) ääntenlaskijaa
	-Valitaan pöytäkirjantarkastajien ja ääntenlaskijoiden varamiehet
3. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
4. Työjärjestyksen hyväksyminen
	-Pohjaesityksenä esityslista
5. Ilmoitusasiat
6. Toimintasuunnitelman ja talousarvion hyväksyminen toimikaudelle 2016-2017
7. Hallituksen puheenjohtajan valinta toimikaudelle 2016-2017
8. Muiden hallituksen jäsenten valinta toimikaudelle 2016-2017
9. Muiden toimihenkilöiden valinta toimikaudelle 2016-2017
10. Toiminnantarkastajan ja hänen varamiehensä valinta toimikaudelle 2016-2017
11. Muut esille tulevat asiat
12. Kokouksen päättäminen
